---
title: 中建四局_26届春招
slug: recam-cscec4b-recam-y26sp
excerpt: 中建四局26届春招岗位。母公司中建集团是央企+世界500强+中国500强。
categories:
  - 招聘
tags: []
halo:
  site: https://ai2.gdvzz.com
  name: 9473f447-cb54-4a9f-9d23-d70cc742be5b
  publish: true
---

<!-- 
---
layout: default
--- -->

<!-- # 中建四局_26届春招 -->

`更新-260408` \| `发布-260408`

- ⚛️ 招聘官网：[中建四局2026届校园招聘_善建有为筑梦未来↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/company?company_id=1873&contract_unit=32045741)
- ❇️ 招聘官微：[中建四局2026届春季校园招聘启动_善建有为筑梦未来↗](https://mp.weixin.qq.com/s/0VKOtvaix1snNDPKyPDwHQ)`（中建四局 2026年3月12日 21:21 广东）`

---

## 简介

<img src="https://img.gdvzz.com/icc/China_State_Construction_Engineering_Corporation_logo.svg" alt="cscec" style="max-height: 2rem; width: auto; height: auto; max-width: 100%;">
<br>

- 公司简介：[链接↗](https://4bur.cscec.com/gywm/gsjj/)

---

## 投递建议

- ✅ 母公司中建集团是 央企 + 世界500强 + 中国500强，因此值得精心准备、积极尝试投递。
- 薪资在工作城市可接受，工作内容可接受，就可以积极尝试。（同学在上海每月2万，我在无锡每月1万，所以同学比我多赚很多。这不一定很对，薪资要和工作城市结合起来看。）
- 不要单看每月发多少钱。建议看看每年的总收入，再决定薪资是否可接受。
- [中建四局建设发展公司2026届职能管理类岗位](#中建四局建设发展公司2026届职能管理类岗位)，有招 **数字媒体技术** 的同学。

---

## 岗位列表

✳️ `(nc)`：not collected 未收录

### 房屋建筑施工类

- [中建四局安装公司2026届工程技术类](#中建四局安装公司2026届工程技术类)
<!-- 以下岗位未收录 -->
- 2026届校招岗位-房屋建筑类`(nc)`
- 2026届校招岗位-新能源类`(nc)`
- 2026届中建四局四川建设校招管培生-工程类`(nc)`
- 北京公司留学生岗位`(nc)`
- 工程技术岗`(nc)`
- 中建四局华南公司2026届工程技术类岗`(nc)`
- 中建四局建设发展公司2026届房屋建筑施工类`(nc)`
- 中建四局交投公司2026届房屋建筑施工类`(nc)`
- 中建四局珠江海外公司2026届工程技术岗`(nc)`
- 中建四局总承包公司2026届工程技术类岗`(nc)`

### 通用校园招聘类

- [中建四局工程技术研究院科技研发岗](#中建四局工程技术研究院科技研发岗)
- [中建四局贵州省建科院2026年应届毕业生招聘](#中建四局贵州省建科院2026年应届毕业生招聘)
- [中建四局物流发展有限公司2026届校园招聘](#中建四局物流发展有限公司2026届校园招聘)
- [中建四局西北公司2026届校园招聘](#中建四局西北公司2026届校园招聘)
- [中建四局一公司2026届职能管理类岗](#中建四局一公司2026届职能管理类岗)
<!-- 以下岗位未收录 -->
- 2026届中建四局六公司校招岗`(nc)`
- 水利能源公司2026届校招（工程、职能）`(nc)`
- 中建四局（山东）投资建设有公司2026届校招`(nc)`
- 中建四局城投公司2026届应届生岗`(nc)`
- 中建四局广西建设公司2025届校园招聘`(nc)`
- 中建四局贵投公司2026届校园招聘`(nc)`
- 中建四局建设投资有限公司2026届校园招聘岗`(nc)`
- 中建四局土木公司2026届校园招聘`(nc)`
- 中建四局一公司2026届工程技术类岗`(nc)`
- 中建四局智能建造事业部2026届校招`(nc)`
- 中建四局EPC事业部（设计院）设计工程类岗`(nc)`

### 职能管理类

- [信息化管理岗](#信息化管理岗)
- [中建四局建设发展公司2026届职能管理类岗位](#中建四局建设发展公司2026届职能管理类岗位)
- [中建四局交投公司2026届职能管理类](#中建四局交投公司2026届职能管理类)
<!-- 以下岗位未收录 -->
- 2026届校招岗位-职能管理类
- 2026届中建四局四川建设校招管培生-职能类
- 中建四局安装公司2026届职能管理类
- 中建四局华南公司2026届职能管理类岗
- 中建四局投资发展公司2026届职能管理类岗
- 中建四局珠江海外公司2026届职能管理岗
- 中建四局总承包公司2026届职能管理类岗

### 基础设施类

4个岗位，均未收录

### 金融投资类

1个岗位，均未收录

### 勘察设计类

1个岗位，均未收录

---

## 中建四局贵州省建科院2026年应届毕业生招聘
`通用校园招聘类别`

**招聘对象：** 2026年应届毕业生

**需求专业**

- 土木工程类：岩土工程、结构工程、工程力学、防灾减灾科学与工程、土木工程、暖通工程、工程造价、测绘工程
- 材料研发类：高分子材料工程、无机非金属材料
- 科技研发类：✅人工智能、机器人、机械设计及其自动化、✅计算机科学与技术、物联网、电子信息工程

**招聘要求**

1. 2026届应届统招🆙硕士及以上学历，部分岗位要求博士研究生学历；
2. 身体健康，品行端正；
3. 具有较强的工作责任心和学习能力，开拓创新的精神，较强的文字和语言表达能力；
4. 具有良好的团队协作精神和个人职业素养，热爱建筑科研、检测、设计等行业，认同企业文化理念；
5. ✅学生干部、中共党员优先。

**其他信息**

- 薪资范围：薪资面议               
- 需求人数：若干
- 工作地点：广东省广州市,贵州省贵阳市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:72801,%22contract_unit%22:32045773,%22depart_id%22:32045773%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局物流发展有限公司2026届校园招聘
`通用校园招聘类别`

**招聘对象：** 2026届应届毕业生

**需求专业**

- 市场营销岗：土木工程、工程管理、电子商务等相关专业
- 信息技术岗：信息与计算科学、✅计算机科学与技术、信息安全、信息管理与信息系统、大数据管理与应用等相关专业
- 商务结算岗：工程造价、工程管理等相关专业
- 财务资金岗：会计学、财务管理等相关专业

**招聘要求**

1. 2026届本科、研究生学历应届毕业生
2. 身体健康，品行端正，吃苦耐劳
3. 具有较强的工作责任心和学习能力，具有较强的文字和语言表达能力
4. 具有良好的团队协作精神和个人职业素养，认同企业文化理念
5. ✅中共党员（含预备党员）、学生干部优先考虑
6. ✅具有文体特长，具备主持演讲经验、体育特长生（篮球、羽毛球、游泳等）、艺术特长生（乐器演奏、舞蹈等）、擅长视频拍摄剪辑制作等优先考虑
7. 服从应届毕业生“2+4+6”培养方案安排

**其他信息**

- 薪资范围：薪资面议
- 需求人数：若干
- 工作地点：广东省,广东省广州市,广东省深圳市,广西壮族自治区,广西壮族自治区南宁市,安徽省,安徽省合肥市,陕西省,陕西省西安市,北京市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:68539,%22contract_unit%22:32045771,%22depart_id%22:32045771%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局西北公司2026届校园招聘
`通用校园招聘类别`

**招聘对象：** 国内外2026届应届毕业生

**需求专业**

- 房屋建筑类：土木工程、工程力学、工程管理、安全工程、电气工程、给排水科学与工程、暖通工程、环境工程等
- 基础设施类：道路桥梁与渡河工程、交通工程、市政工程、地质工程、城市地下空间工程、水利水电工程、测绘工程等
- 战新业务类：智能建造、✅软件工程、机器人工程、新能源科学与工程等
勘察设计类：建筑学、城乡规划、风景园林等
- 职能管理类：法学、人力资源管理、工商管理、汉语言文学、新闻传播学、马克思主义理论、会计学、财务管理、金融学、投资学等

**招聘要求**

1. 2026届本科、研究生学历应届毕业生；
2. 身体健康，品行端正；
3. 具有较强的工作责任心和学习能力，具有较强的文字和语言表达能力；
4. 具有良好的团队协作精神和个人职业素养，热爱建筑行业，认同企业文化理念。
5. ✅学生干部、中共党员优先。

**其他信息**

- 薪资范围：月薪 8K-10K
- 需求人数：若干
- 工作地点：陕西省,甘肃省,新疆维吾尔自治区,青海省,宁夏回族自治区,湖北省,河南省

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:70873,%22contract_unit%22:32046011,%22depart_id%22:32046011%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局工程技术研究院科技研发岗
`通用校园招聘类别`

**招聘对象：** 2026年应届毕业生

**需求专业**

- 双碳技术与绿色建造技术研发岗：新能源科学与工程、热能与动力工程、建筑环境与能源应用工程、电气工程及其自动化、控制科学与工程等相关专业
- 数字建造研发岗：土木工程、✅计算机等相关专业
- 智能建造研发岗：机械设计、机械自动化、固体力学、工程力学、数学、✅计算机、自动化、精密仪器、光电等相关专业
- 建筑工业化研发岗：结构工程、建筑与土木工程等相关专业

**招聘要求**

1. 学历：🆙硕士及以上
2. 成绩：成绩良好、专业课无补考、获各类奖学金者优先
3. 素质：形象气质佳，身体素质好，具有良好的学习能力、沟通能力、抗压能力、创新意识和团队合作意识
4. 其他：✅党员及学生干部优先

**岗位职责**

①双碳技术与绿色建造技术研发岗：

- 从事建筑光伏光热、储能、风能等新能源系统研发及示范项目的设计、咨询、施工、运维落地等工作。
- 负责或参与新型建筑工业化新体系研发项目、科研课题，开展试验研究、数值模拟和理论分析等工作。

②数字建造研发岗：

- 负责或参与重点数字技术及智能建造项目研发、投标及履约，参与造价改革研究与试点应用工作。
- 负责数字建造平台、造价改革试点等研发项目及科研课题，开展平台需求调研、架构设计、产品研发等工作，完成平台、报告、标准、图集、论文、专利等成果。

③智能建造研发岗：

- 从事建筑机器人、智能装备的机械设计、多体动力学仿真、通信系统、识别算法等研发工作，
- 负责建筑机器人本体设计及零部件选型、通信系统设计搭建、电气驱动系统，视觉算法、ROS系统开发、运动控制、环境感知、测试及技术支持等工作内容，
- 指导或配合现场工程师进行产品测试及异常处理等工作，
- ✅有参加全国电子设计竞赛等机器人相关竞赛经验的优先考虑

④建筑工业化研发岗：

- 负责或参与新型建筑工业化新体系研发项目、科研课题，开展试验研究、数值模拟和理论分析等工作。

**其他信息**

- 薪资范围：月薪 9K-13K
- 需求人数：5
- 工作地点：广东省广州市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:70131,%22contract_unit%22:32045741,%22depart_id%22:32046003%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局一公司2026届职能管理类岗
`通用校园招聘类别`

**招聘对象：** 2026届应届统招本科及以上学历

**需求专业**

- 财务资金类：会计学、财务管理、、经济学、金融学、投资学等专业
- 职能管理类：行政管理、人力资源管理、法学、劳动关系、社会工作、汉语言文学、新闻学、思想政治教育、政治学与行政学、物流管理、传播学、档案学网络与新媒体、✅计算机科学与技术专业等。

**招聘要求**

1. 身体健康，品行端正；
2. 具有强烈的责任感和上进心，能吃苦耐劳，有较强的语言表达能力和人际关系管理能力，有较强的团队合作精神和学习能力；
3. 热爱建筑行业，认同企业文化和价值观；
4. ✅中共党员、学生干部、成绩优秀者优先。

**其他信息**

- 薪资范围：薪资面议
- 需求人数：若干
- 工作地点：广东省,四川省,贵州省,重庆市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:69433,%22contract_unit%22:32045747,%22depart_id%22:32045747%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局安装公司2026届工程技术类
`房屋建筑施工类`

**招聘对象：** 2026届国内外高校应届毕业生

**需求专业**

电气工程、电气工程及其自动化、建筑环境与能源应用、能源与动力工程、能源与环境系统、给排水科学与工程、消防工程、土木工程、工程力学、焊接技术与工程、市政工程、地下空间、智能建造、✅计算机科学与技术、电气工程与智能控制、通信工程、电子信息工程、机械工程、过程装备与控制、测控技术与仪器、机械制造及自动化、机械电子工程、材料成型与控制、化学工程与工艺、石油工程、工程管理、工程造价、水务工程、水利水电工程、环境工程、风能与动力、光伏发电技术、新能源工程、安全工程、勘察技术与工程、测绘工程、建筑学、城市设计、城乡规划、风景园林、林学及园林等相关专业

**招聘要求**

1. 本科及以上学历，本科须通过大学英语四级、研究生需通过大学英语六级；
2. 品行优良，身体健康，学习成绩良好，无挂科、重修的情况。面试前，已通过中建集团关于高校毕业生接收的测评，入职后能服从单位调配；
3. ✅中共党员（含预备党员），担任过学生会会长、班干部、社团干部，获得与专业相关的国家级、省级、市级奖项的应聘者优先录取。

**其他信息**

- 薪资范围：薪资面议  
- 需求人数：若干
- 工作地点：全国,广东省,贵州省,安徽省,福建省,湖北省,四川省,江苏省,新疆维吾尔自治区,海南省,河南省,陕西省,青海省,黑龙江省,吉林省,辽宁省

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:68581,%22contract_unit%22:32045757,%22depart_id%22:32045757%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 信息化管理岗
`职能管理类`

**招聘对象：** 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学专业应届毕业生

**需求专业：** ✅计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学专业应届毕业生

**招聘要求：** 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学专业应届毕业生

**其他信息**

- 薪资范围：月薪 7K-10K
- 需求人数：若干
- 工作地点：广东省广州市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:72221,%22contract_unit%22:32045741,%22depart_id%22:32045745%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局建设发展公司2026届职能管理类岗位
`职能管理类`

**招聘对象：** 2026届应届毕业生

**需求专业**

汉语言文学、马克思主义哲学、新闻学、中文学、传播学网络与新媒体、✅数字媒体技术、公共关系、法学政治学与行政学、心理学、人力资源管理、行政管理、工商管理、社会学等

**招聘要求：** 本科及以上学历

**其他信息**

- 薪资范围：月薪 6K-9K
- 需求人数：若干
- 工作地点：浙江省杭州市,江苏省南京市,福建省福州市,福建省厦门市,福建省泉州市,广东省广州市,河南省郑州市,江西省南昌市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:69277,%22contract_unit%22:32045751,%22depart_id%22:32045751%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

---

## 中建四局交投公司2026届职能管理类
`职能管理类`

**招聘对象：** 2026届各大高校应届毕业生。

**需求专业**

人力资源管理、财务管理、行政管理、法学、汉语言文学、新闻学、马克思主义理论、政治学与行政学、工商管理、金融类、✅计算机与信息化类专业等

**招聘要求**

1. 2026届应届毕业生，本科及以上学历;
2. 学习成绩良好，电脑办公软件和相关专业软件操作熟练;
3. 品行端正、积极进取，乐观诚信，富有责任感和上进心，注重自我成长;具备良好的沟通、协调能力及团队合作精神;
4. 需通过中建集团关于高校毕业生接收的测评（中建一测、二测）；
5. ✅中共党员（含预备党员）、具备学生会、社团等工作经验以及获得与专业相关的国家级、省级、市级奖项优先录取;
6. 认可公司及中建四局企业文化，认可应届毕业生“2+4+6“基层历练方案并服从公司安排；

**其他信息**

- 薪资范围：薪资面议               
- 需求人数：若干
- 工作地点：广东省广州市,广东省,广东省深圳市,广东省佛山市,广东省湛江市,广东省惠州市,广东省东莞市,广东省中山市,云南省,重庆市

[官网投递↗](https://recruit.cscec.com/recruit#/common_board_view_anonymous?board_category=40&params=%7B%22id%22:68773,%22contract_unit%22:32045753,%22depart_id%22:32045753%7D&company_id=1873&contract_unit=32045741)

<!--  -->
<span style="font-size:12px; color:#999">THE END</span>
